ยินดีต้อนรับกลับ.
ลองโค๊ดอัลกอริธึมการจัดเรียงฟองของเราเอง
ฉันจะสร้างฟังก์ชั่นที่เรียกว่า Bubble sort
ซึ่งจะใช้ในอาร์เรย์และฉันมีอาร์เรย์ขึ้นที่นี่เพื่อเราจากตัวเลข
และเมื่อเราใส่อาร์เรย์ลงในฟังก์ชั่นนี้มันจะแยกอาร์เรย์ที่เรียงลำดับออกมา
และจากอนิเมชั่นที่เราเห็นเราเริ่มต้นจากจุดเริ่มต้นเปรียบเทียบรายการแรกและรายการที่สองสลับรายการ
หากสิ่งที่เหลืออยู่มีขนาดใหญ่กว่าทางด้านขวาและยังคงดำเนินต่อไปเรื่อย ๆ จนกว่ารายการที่ใหญ่ที่สุดจะกลายเป็นดัชนีสุดท้ายจากนั้นเราวนซ้ำสิ่งต่าง
ๆ อีกครั้ง
สิ่งแรกที่ฉันต้องทำคือบอกว่าฉันจะสร้างตัวแปรดังนั้นฉันไม่จำเป็นต้องทำซ้ำตัวเองทุกครั้งที่ได้รับอาร์เรย์ dot lengthier
จะเท่ากับความยาวของไอเท็มนี้ซึ่งควรเป็น 10 6 7 8 9
10.
คุณรักมัน.
ไม่เป็นไรที่จะเรียนรู้และที่นี่เราจะทำเพื่อคุณและเราจะบอกว่าให้ฉัน
ค่าใช้จ่ายคือ 0 ซึ่งจะเป็นดัชนีแรกของอาร์เรย์
ฉันน้อยกว่าสิบ
บวกและภายในที่นี่เราคว้ารายการแรก
ตอนนี้เราต้องการเปรียบเทียบมันกับ 44 และอื่น ๆ เราควรรู้สิ่งนี้ในตอนนี้
เราต้องการเพิ่มอีกอันสำหรับลูปเจ
มันจะถูกเรียกว่า 0
J กำลังจะน้อยกว่า lenth และเราจะบอกว่า J บวกบวกตอนนี้ที่นี่เราจะบอกว่าถ้าดัชนี RE J ของเราเป็น 0
นั่นคือเก้าสิบเก้ามากกว่า Auray J บวก 1
นั่นคือ 44
ดังนั้นถ้าเก้าสิบเก้ามากกว่า 44 ในวงแรกเราจะพูดว่าสลับตัวเลข
ดังนั้นเราสามารถทำได้โดยพูดว่าสร้างตัวแปรชั่วคราวที่เก็บอาร์เรย์ a J ซึ่งการผ่านครั้งแรกจะเป็นเก้าสิบเก้าและให้ดัชนีแรกของ
0 ถึง Array
J บวก 44 หรือบวก 1 ซึ่งเท่ากับ 44 และ 99
ตอนนี้ไปที่ดัชนีที่สอง
นั่นหมายความว่าเรย์เจบวก 1 จะเท่ากับเรย์เจ
คุณอาจต้องหยุดวิดีโอชั่วคราวเพื่อให้เข้าใจสิ่งนี้จริงๆ
แต่สิ่งที่เราทำคือแค่การแลกเปลี่ยนตัวเลข
ถ้าด้านซ้ายมือใหญ่กว่าทางด้านขวามือและเมื่อเสร็จแล้วเราจะเพิ่ม J เป็น 1 เพื่อให้เราเปรียบเทียบดัชนี 1 และ 2 จากนั้นเราเปรียบเทียบดัชนี 2 และ 3
3 และ 4 4 หรือ 5 จนกว่าเราจะฟองสบู่ ขึ้น
จากนั้นเราไปที่ด้านบนและเปรียบเทียบไอเท็มอีกครั้งและเอาไว้เพื่อดูว่ามันใช้ได้ไหม
โอ้และฉันเพิ่งรู้สิ่งนี้
เจ
ควรเป็นตัมเปเร
ดังนั้นโปรดจำไว้ว่าเก้าสิบเก้า
เราวางมันลงในตัวแปรชั่วคราวและกำหนดให้กับดัชนีทางด้านขวาเพื่อให้เราปัดเศษฟองเรียง
ตอนนี้เราจะพูดตัวเลขและเราจะควบคุมหมายเลขบันทึกเพื่อดูว่ามันถูกเรียงลำดับหรือไม่ถ้าฉันกดรอน
หมายเลขบันทึกสาเหตุตรวจสอบให้แน่ใจว่าฉันสามารถสะกดได้
สมมติว่าฉันรันฉันดูรายการของเราเรียงแล้ว
นั่นคือการจัดเรียงฟอง
และอย่างที่คุณได้ยินเรามีซ้อนกันสองอันสำหรับลูปที่ให้สี่เหลี่ยมจัตุรัสทั้งหมด แต่เราไม่ได้เก็บตัวแปรไว้ในโครงสร้างข้อมูลอื่น
ดังนั้นความซับซ้อนของพื้นที่นั้นเป็นหนึ่งในสิ่งที่เราเห็นในการเรียงลำดับฟองใหญ่จิจิของเราอาจไม่ได้เป็นอัลกอริทึมที่ดีที่สุดแม้ว่ามันจะมีความซับซ้อนของพื้นที่ที่ดี
คุณสามารถใช้รหัสที่ Alief สำหรับคุณและบทเรียนนี้เพื่อเล่นกับ
แต่สำหรับตอนนี้เรามาดูอัลกอริทึมการเรียงลำดับต่อไปของเรา
ขอแสดงความยินดีคุณเพิ่งทำอัลกอริทึมการเรียงลำดับแรกเสร็จสมบูรณ์
แต่เราต้องไปมากกว่านี้
ดังนั้นไปที่อันถัดไป